Временную сложность ключевого алгоритма (вывод отчета по заданному периоду) можно оценить как О(n), так как придётся пройтись по всем n элементам списка событий, алгоритм имеет сложность O(f(n)), так как при увеличении размерности входных данных N (списка событий), время выполнения алгоритма возрастает с той же скоростью, что и функция f(N). Думаю, что это лучший вариант, так как в любом случае нужно обработать каждый элемент в списке. Худшим вариантом является, например, алгоритм, при котором мы будем проверять вошел ли абонент в роуминг или нет, проходя назад по всем элементам списка в поиске события входа или выхода роуминга.